[Música]
Bueno, bueno, gente, increíble como un
simple tweet que hice para bajar mi
Peppa mientras estaba con mi flaquita de
chill viendo Tanani acerca del tema de
mi primo Dari 28, pues prácticamente ha
hecho que me salpique un poco de la
funa, huevón, ya que la gente
básicamente piensa que lo estoy apañando
al 100%. O sea, simplemente no estaba
muy enterado del tema, solo vi lo
superficial de que se comió una chama de
17 y que su novela con la rosada
anglosajona era de bromita. Es por eso
que puse en Twitter que los trintones
noveleros de este país me llegan al
huevo izquierdo, ¿no? Es por eso que
ahora en la madrugada me puedo indagar
un poco más del tema, ya que por ahí
algunos especiales andan comparando el
caso de Dari con el de Dialis, cuando
son dos cosas completamente distintas.
Dicen que soy un hipócrita, de que soy
un CPP, un apañador, de que por qué le
hago video a uno pero no al otro. Y
vamos a ver, en primera, el narizón está
sentenciado por un juez. tuvo una
condena de prisión suspendida y de pagar
una multa y aparte creo que está en
proceso con otra denuncia con su exuebas
en video donde él admite ser un boxeador
de categoría femenina. En cambio, con mi
primo el tipo está teniendo una relación
con una chica de 17 años, lo cual te
guste o no, no es ilegal. Que quede
claro eso, porque veo muchos especiales
en Twitter diciendo que el pipiléctico
28 se va a ir a Canadá y bla bla bla
bla, pero ojo, ¿no? Que no sea ilegal no
quiere decir que sea moral. Y ojito,
este último término es un arma de doble
filo. Luego explicaré el por qué. Pero
bueno, la cuestión es que noto que este
este huevón debe tener algún tipo de
problema en la cabeza. Y no lo digo solo
porque con casi 30 años salga con una
chama de 17, sino también por su forma
de comportarse. Me parece un tanto,
digamos que peculiar, demasiado
inmadura. Literalmente parece un chivol
estado mentalmente entre los 18 y 20
años, donde todo le chupa un huevo y
cree que sus acciones no van a tener
consecuencias. Es por ese motivo que se
pone a bromear con todo lo que le está
sucediendo, ya que se le ha pasado este
último día haciendo memes acerca de su
situación. Supongo que es su forma de
afrontar su funa, lo cual refuerza aún
más mi teoría de que se comporta como un
chivolo demasiado inmaduro. Pero en fin,
regresando al tema de que sale alguna
chica de 17 años, repito de nuevo, no es
ilegal aquí en Perú existe la ley sobre
la edad y consentimiento en este país y
lamentablemente, escuchen bien, es de 14
añitos. Sí, sí, sí, sí. Así como lo
escuchas, aunque por ahí en junio la
Comisión de la Mujer y Familia del
Congreso en la República como que
estaban tratando de subir ese rango de
edad a los 16 años. Pero bueno, la ley
vigente al día de hoy, 29 de julio de
2025 es a los 14 años. Turbio, ¿verdad?
Pero bueno, existe algo llamado a su vez
moralidad. ¿Qué es esto? es un conjunto
de principios, normas y valores que
tiene una sociedad, lo cual es
completamente subjetivo. La moralidad,
no sé, huevón, en Asia no es la misma
que en Occidente. La moralidad de China
no es la misma que la de Rusia, no es la
misma que la de Francia y obviamente no
es la misma que la que en Perú. Lo que
está bien en algún país, tal vez en otro
se vea mal. Ejemplos hay muchos, pero
como estamos en Peruquistán, nos
centraremos en la moralidad peruana, la
cual tiene sus bases en la religión
católica, haciéndonos un país en su
mayoría bastante conservador, con lo
cual se considera incorrecto que un
hombre mayor de edad tenga algo con una
menor de edad, con lo cual pues yo
también estoy de acuerdo, pero eso sí,
¿no? ¿Qué pasa si es todo lo contrario?
Pero antes de empezar con el video, mis
guagüitas, quisiera hablarles de mis
amigos de Bec 365, la mejor casa de
apuestas de la galaxia, un sitio muy
confiable, el cual pues se encuentra
regulado y supervisado por las
autoridades peruanas. Así que siéntanse
seguros probando su suerte en el casino
o hacer tus combinadas bien insanas en
todo tipo de deportes, tanto
tradicionales como electrónicos. Y
además de eso, B365 también te ofrece la
opción de cash out minimizar tus
riesgos. Así que utiliza mi código Cori
365. Recuerda que esta oferta es solo
para mayores de edad y siempre juega con
responsabilidad.
Creo que la gran mayoría de nosotros
como que cambiamos de opinión por
completo. Cito el ejemplo del jugador de
fútbol La Min Yamal, el cual lo
vincularon de remojar su tardígrado con
una mujer de 30 añitos. La gran mayoría
en redes sociales prácticamente ponían
en un pedestal al chivolo por realizar
tal hazaña, como que la opinión de lo
que es moral o no es moral cambia
respecto al género de la persona. Si es
hombre quien está con una mujer mayor,
todo bien, es un campeón. Pero si es
mujer que está con un hombre mayor, pues
todo mal, el tipo se está aprovechando
de ella. Pero bueno, no quiero que tomen
esto como justificación de lo que Dari
quiso. Simplemente dejó expuesto la
hipocresía de la sociedad. Muchos por
ahí en Twitter han quedado expuestos por
tener una doble vara de medir, ¿no? De
la cual pues tengo que aceptar, ¿no?
También me incluyo, soy parte. Yo
también, como muchos de ustedes he
dicho, la concha de su madre, cómo no
soy la minja mal en ese yate, pero en
fin, el tema de mi primo Cori 28 va un
poco más allá. Al parecer tiene
antecedentes de salir con mujeres
menores de edad a lo largo de su vida,
como que existe una especie de patrón,
hay un antecedente, lo cual me hace
suponer que el tipo realmente tiene un
problema mental, sufrirá de alguna
parafilia y que él mismo no es capaz de
reconocer como algo malo y dicho y
hecho, porque en su propio stream del
día de ayer con sus propias palabras, él
mismo dice que piensa que no está
haciendo nada malo, que realmente cree
que su fu no es por ocultar la verdad y
mentir a su comunidad sobre su novela
con la gringa, con lo cual, sin ser un
experto se nota leguas que el señor Dark
necesita ir al psicólogo para que le
haga entrar en razón. Creo que sus
amigos más cercanos deberían aconsejarle
lo mismo y no sumarse a la oleada de
hate masivo que está recibiendo. Porque
yo no sé qué espera la gente que el
tipo, no sé, haga la USB challenge y
huele alto. La gente ahí en Twitter
prácticamente lo pone como si fuera un
monstruo, huevón. Es por ese motivo que
en este video pues no quiero hundir a
alguien hundido porque realmente no
pienso que Dark sea una mala persona. No
es como el otro impresentable que gomea
mujeres y luego se hace el bueno el
moscam muerta. Para mí Darik pues
necesita ayuda de un profesional para
entrar en razón. Necesita madurar
urgentemente, ya que no es normal que
alguien de casi 30 años se ponga a hacer
ese tipo de bromas con respecto a su
situación. Él prácticamente tiene mi
misma edad y no se encuentra el mismo
nivel de madurez que yo tengo. A lo
mejor esto fue ocasionado por dedicarse
a vivir de las redes sociales a tanta en
plena edad y peor aún siendo de la
comunidad de Minecraft, ¿no? Una llena
de niños y está rodeado de ellos como
que le ha perjudicado, ¿no? Y
prácticamente se comporta como uno. Así
que agradezco a Diosito, de que empecé
tarde en YouTube, ¿no? Con 21 años yo
estaba siendo explotado con sueldo
mínimo de 300 soles, man. mientras mi
primo prácticamente ya estaba ganando
miles y miles de dólares. Así que
prácticamente eso me hizo pisar tierra a
la edad que un hombre pues debe pisar
tierra, ¿no? Pero en fin, en pocas
palabras, Dari, pues anda busca ayuda,
man, ¿qué te puedo decir? Pero que sea
fuera de tu entorno, ¿no? Porque al
igual que tú, la gran mayoría de
streamers con quienes vives tu día a día
diría que son igual lo peor de inmaduros
que tú. Creo que el otro día te funaron
también por estar haciendo huevadas ahí
con tu auto eléctrico o el desacha,
poniendo en peligro sus vidas. Eso
refuerza aún más mi teoría de que debe
sufrir algún tipo de patología. Así que
le pregunto a un experto si dice chat
GPT y prácticamente me dijo que tal vez
podría sufrir de trastorno histriónico
de la personalidad o del síndrome de
Peter Pang, con lo cual te hace
comportarte de una forma muy inmadura y
lo cual tal vez sería la causante de que
busques una relación con personas mucho
menores que tú. Pero en fin, yo no soy
psicólogo, mis bobitas, a lo mejor me
equivoco. Y bueno, si me preguntan qué
opina acerca de la chivola chama de 17,
pues por ahí creo que salió a la luz de
que estuvo con otro especial mayor de
edad, el cual está pasando piola, man.
Nadie le dice nada. Y también varios
streamers y tiktokers que han salido con
ella. Pero sinceramente pues me es una
pereza enorme seguir metiéndome más a
fondo en este tema. Ya son las 7 de la
mañana y me quiero ir a jatear. Así que
bueno, veréis si saco una parte dos de
este video, yo lo dejo aquí. Así que
chao chao chao. Pero antes de empezar
con el video, mis guagüitas, quisiera
hablarles de mis amigos de Bec 365, la
mejor casa de apuestas de la galaxia, un
sitio muy confiable, el cual pues se
encuentra regulado y supervisado por las
autoridades peruanas. Así que siéntanse
seguros probando su suerte en el casino
o hacer tus combinadas bien insanas en
todo tipo de deportes, tanto
tradicionales como electrónicos. Y
además de eso, B365 también te ofrece la
opción de cash out minimizar tus
riesgos. Así que utiliza mi código Cori
365. Recuerda que esta oferta es solo
para mayores de edad y siempre juega con
responsabilidad.